---
lang: ar
layout: project
optimize_images: false
dir: rtl
title: "مباني تكنوبارك إنوبوليس B-1 و V"
years: "2021-2024"
subtitle: ""
description: "يقع منتزه 'إنوبوليس' التكنولوجي (المباني B-1 و V) في مدينة تكنولوجيا المعلومات التي تحمل الاسم نفسه، وهو عبارة عن تجمع تكنولوجي حديث لشركات تكنولوجيا المعلومات والشركات الناشئة. تم تصميم المباني بأسلوب العمارة الذكية مع مساحات مفتوحة وزجاج بانورامي وتخطيطات معيارية. تشمل البنية التحتية مساحات عمل مشتركة، وغرف اجتماعات، وقاعات مؤتمرات، ومناطق استرخاء ومقاهي."
extended_text: |
  <p dir="rtl">
    الميزة الخاصة هي الرقمنة الكاملة: نظام المباني الذكية، وإنترنت عالي السرعة، وأنظمة هندسية مؤتمتة. تم دمج التكنوبارك في النظام البيئي للمدينة مع إمكانية الوصول إلى مختبرات جامعة إنوبوليس ومركز البيانات ومواقع اختبار تطوير تكنولوجيا المعلومات. إمكانية الوصول بوسائل النقل: 40 كم من كازان، ومحطة حافلات خاصة بها واتصال منتظم بالمطار.
  </p>
main_image: "main_final.webp"
work_description: "شارك موظفونا في هندسة المشروع، وقاموا بتصميم زجاج الواجهات العنصري من بروفيلات الألمنيوم 'Alutech' بمساحة إجلماية تبلغ 16,000 متر مربع، بالإضافة إلى الواجهات ذات التهوية بمساحة 3,000 متر مربع."
designer: "شركة ArkhStroy-Proekt"
client: "شركة URBAN CONSTRUCTION"
gallery_columns:
  - ["image_1_final.webp", "image_4_final.webp"]
  - ["image_2_final.webp"]
  - ["image_3_final.webp"]
---
